Hardware:
========
Teensy3.6-Board
Micro-SD Karte
I2C 20x4 Display (optional)
Optokopler (nötig bei Transistor??)

LabView:
=======
01 Empfangen der Messparameter
02 Herstellen einer seriellen Verbindung (USB) mit dem Microcontroller
03 Übertragung der Tabelle zeilenweise als Strings (Header getrennt, auf Bestätigung warten vor weiterer Übertragung)
04 Stream geöffnet halten für den Empfang der Daten vom Microcontroller

Microcontroller:
==============
01 Warten auf Empfang des Daten-Headers (Adressen, Taktzeit/Auflösung, Uhrzeit, ...)
02 Überprüfung des Headers -> Senden einer Bestätigung an LabView
03 Empfangen des Messparameterstrings, Überprüfung auf Vollständigkeit und Zerlegung in einzelne Parameter --> in Queue speichern
04 Erstellung leerer Text-Datei mit Header (Displayanzeige: Messung startet), (RTC-Wert wird als Nullpunkt gesetzt??)
05



RTC-Zeit wird als Absolutzeit für die gesamte Steuerung angesehen (Steuerung und Messung ist immer im selben Takt)



FRAGEN:
Überprüfbarkeit der Verfügbarkeit der einzelnen Geräte? (Ventile, MFCs, Bosch-Sensoren)
Wie erkennen wir Messfehler??
Wie genau ist die RTC?
Sensoren I2C? Muktiplexer?
Ventilschaltung verstärkt mit Transistor?
